¿Por qué es importante una página web?
Tu sitio web es tu identidad.
Tu diseño refleja la credibilidad que
representas.
El 91% de los usuarios que tuvieron una
primera impresión negativa de la web no
vuelven. Entre uno y 20 segundos se necesitan
para crear una primera impresión sobre tu
web. En diez segundos,
un usuario decide si quedarse o no en la web.
En empresas que ofrecen gran cantidad de
información y productos variados,
una web sobrecargada de información en su
página principal molesta y cansa rápidamente.
Es recomendable un diseño organizado de la
información utilizando secciones bien
diferenciadas, claras en su lectura y
estética atrayente.
De esta manera, los usuarios encontrarán lo
que buscan fácilmente y permanecerán en la
web. El uso de una paleta de colores neutros
ayuda a que el sitio tenga aspecto más
elegante, limpio y moderno.
El 80% de los usuarios lee entre líneas.
Es por ello que la información debe ser
presentada en forma directa y concisa.
Coloca tipografías que sean legibles,
ya que la lectura en pantalla es más
complicada para el ojo humano.
Es recomendable utilizar elementos
audiovisuales para hacer más atractiva una
web. Una página con solo información puede
resultar agobiante.
Por esa razón, acompañarla con imágenes,
videos o animaciones generará mayor interés
en los usuarios. En el mundo existen más de
6.800.000.000 de celulares y alrededor de 1.2
millones de tablets. La navegación de estos
sitios web a través de estos dispositivos es
cada vez mayor y continúa en constante
crecimiento,
por lo que es necesario que la web sea
adaptable para que pueda verse bien en
cualquiera de estos dispositivos.
Es importante al finalizar la construcción de
una web,
utilizar herramientas de medición para
conocer la efectividad de la misma y su
verdadero alcance con los usuarios o futuros
clientes.
A través de ellas se pueden conocer cantidad
de visitas,
información geográfica del usuario,
idioma y ubicación,
páginas más visitadas,
desde qué dispositivo se conecta,
nuevos visitantes y visitantes que volvieron.
¿En conclusión por qué es importante tu
página web?
Tu web es importante porque no solo es un
diseño bonito,
es importante porque sirve para potenciar tu
marca.
Muestra tus objetivos acerca a los usuarios
todo lo que quieres mostrarles y se convierte en el nuevo
punto de venta de tu empresa.